bueno gu ya pasamos ya a entrar al avión
a bajar Pepita con este especial tocar
Ah se
tiene en el Ministerio de
[Música]
cultura estamos en Londres hecho [__]
Lu 10 horas de vuelo el señor
jao dormir porque
[Música]
Bueno estamos llegando ya con 3 kg de
harina de pescado para mi abuela sí o no
es bromas est Por
[Música]
qué quear Lu este viaje gente
saigo ap el canal
[Música]
Rey
Carl pued tocar
[Risas]
no bien de
di la
Plaza de la noct de Londres Ban
[Música]
tamb llama Movistar 20 céntimos tienes
puedo llamar a mi caseta papet dibuj una
[__]
hón a la dice
[Risas]
la ya supera la
[Música]
[__] resp la
cura yo s que están dibujando la pared
Mira construcción están
dibujando Minecraft así se fabrican los
está
diciendo [__] gente Mira el Perú para el
mundo huevón la mu las mototaxis no en
Londres traen una mototaxi le pone luces
turístico en Perú bran de [__] bran de
[__] qué chucha Tas tu huev
dice Por qué chucha Tas tu mototaxi te
dicen qué locazo ah estamos en el centro
de los casinos gentita Hay un montón de
casinos por ahí bien baja de
[__] chuche llegamos a la tienda mágica
plataforma
dos
pingas a miren Oh estoy yo
[Música]
hón no entiendo nada lo
que español pijito
bueno señores Ya llegamos a Liverpool
después de 2 horas sentado me duele el
voto avance señor
avance Ay Dios
mío pero antes de empezar con el video
mis guaguitas quisiera hablarles de mis
amigos de B 365 la mejor cas apuestas de
la galaxia un sitio muy confiable el
cual pues se encuentra regulado y
supervisado por las autoridades peruanas
Así que siéntanse seguros probando su
suerte en el casino o hacer tus
combinadas bien insanas en todo tipo de
deportes tanto tradicionales como
electrónicos y además de eso b365
también te ofrece la opción de cout para
minimizar tus riesgos así que utiliza Mi
código cori 365 para poder acceder a un
Bono de hasta 1000 soles y 100 tiradas
gratis en tu primer depósito o si eres
más de predicciones deportivas puedes
accede un Bono de hasta 500 soles
Recuerda que esta oferta es solo para
mayores de edad y siempre juega con
responsabilidad ahí en Londres zzz veía
más chinas y árabes que y acá ya acá ya
cambió la la perspectiva hón ahora sí me
siento
Serrano soy un punto marrón
ahora Oye ya te están
[Aplausos]
esperando
ahí hón le
dije Qué
locura re imiento que en Lima
pero estoy en Liverpool hón err el
recibimiento Qué locura bueno gente
estamos en el Hilton huevón qué locazo
[Música]
Epa Pero mira cómo está el Hilton causa
mi no tenía tele hón
terrible con
agüita Dios mira esa cama huevón
para mí solito mano para mí solito Si
Carlos hubiese sacado pasaporte me lo
traía
hay me dan plancha huevón a la [__]
una plancha qué creen que yo s planchar
toallas o está gozo
gente a ver este baño Cómo se prendo
Cómo se prende acá el
bañoa madre por qué no pueden
interruptores saben que soy cholo Ah lo
pueden afuera á así funciona
Ah buena Tina
hón buena Tina
mano pero cuántas toallas hón y con
teléfono en caso mi ator ahí [__] con
un teléfono hermano mir esa ducha huevón
hay ducha y para qué hón este para
jalarme mi
ratita Y qué es eso
espumante Met una una ducha que ni se
imaginan gente miren lo que es el primer
mundo huevón me siento muy fantasma de
verdad demasiado
fantasma Un cholo
en
Liverpool bueno gente ya salimos del
Hilton estamos yendo a buscar comida
[Música]
bueno gente vamos a probar la comida
india thank No entend ni [__] pero
gracias llegó mi coctel que es un
pineapple no sé cosa piña vamos a
probarla eh vamos a probarla a
ver a
testear una chicha de jora meda rara eh
está
buenoo gente acá estamos probando el el
curry indio ah no laua pero el indio
indio de verdad pero no el indio el
indio peruano sino el indio Indio
p picala con
arroz a m me gusta con arroz blanco ya
no hay arroz blanco no Pero yae más ya
tragar vamos a probar
gente
meses señor Se entrena aquí en
entrenamiento es para despar al
rival para que se
confíen es como un estofado
que se mete ahí así comen los
indios con la mano obviamente gente con
la manoo como mis antepasados Ah como mi
viejo cubiertos aquí es una falta de
respeto vamos a
probarlo también acar para
pas Está
bueno Y esto no s
o es rico Ah es carne Cordero ricazo
porque acá no comen vaca Ay qué rico a
come ese cabrito qué tal
sabe huele bien el Cabrito
a
Oye a ver ese
cabrito ese cabrito sabor sec sabes
literalmente vamos aar cabrito
a ver qué
sabe
cabrito Esta
es es un cabrito
picante sec seco picante Está
bueno más cabrito por favor señorita más
cabrito a dejar el mostrador no gente la
tienda del señor
Harry Harry el
poto
84 84
p
[Música]
yapr
xs comprar
[Música]
eh qué pas
hón pandillaje hón Esto es lo que estaba
buscando hón limpi las besas limpi ahí
Limp No dejen mal el Perú
Limp el pandillaje seon
la f estos huevazos estos son los
pavos son un par de anémicos de
[__] es una delincuencia dos gringos
anémicos de
[__] eran dos gringos anémicos
eran dos
gringuitos Ya entraron
ya Dónde están los mes Ya entraron ya
eran dos gringuitos anémicos hón [__]
madre son dos tarados no más huevón
anémicos de [__] mano put los
bajo [__] qu palta
mano yo voy a enseñar lo que es el Pillo
[__]
sido más
maleado triangulito Hero con la
unid 6 minutos de contenido para FAO
para audífonos para fracasado
fracasado literalmente Oh
fracasado dirías fracasado ni
pin0 pero tremendo cañaz del polión
Mira la [__]
y aquí en Perú le dan unicanto de [__]
al polio un
totita que se
pele fin Alo de acción [__] est
aburriendo hace
rato
fina en este aburrido bar elito
Inglaterra hoy 21 de febrero del 2025 me
comprometo a aprender inglés yo regreso
para la temporada de
verano
británico ahí Sí la haces Ah regresas no
a
Liverpool ya con mi acento británico
bien hecho confirmas que Liverpool mejor
que Londres s
obvio Londres es una c parece coma
huevón Heras acá [__] con todo respeto
no todo respeto para com acá lascas [__]
madre
[Música]
no se cae fro esta gringa congelo
una
tengo cae
[Risas]
[Aplausos]
cando Serrano
[Música]
a la
[__]
Ah te gustan apuesta a ti no tod Fonseca
primer round toda la Fonseca yo primer
round voy
[Risas]
tirar Bueno guagüitas del Perú como
dicen toda historia tiene que llegar a
su final hoy es el último día en
Londres prácticamente ya estoy dejando
el hotel el Hilton de verdad una
pasadísimo hotel Miren qué es esto papá
bueno ignoran el desorden lleno de
botellas McDonald's la tele gigante y
aquí pues amanece muy temprano eh Son
como las 7 de la mañana y miren Cómo
está
Ya 7 de la mañana está todo iluminado
mira to est vista que tengo panorámica
de la ciudad de Liverpool con el señor
John Lewis no sé quién será Pero debe
ser importante para que su nombre esté
en un edificio esa vista Ay
esta
ciudad Sí sí de hecho da ganas de
aprender inglés huevón ahí el dodo
publicó su Twitter lo mismo no que va a
volver Pero tiene que aprender inglés
mano pobre cholito mano de [__] por la
Y eso que te esperaba para que veas
mongol hasta el último te
esperé
cons lo mínimo hón buen desayuno han
desayunado esc quiero que ustedes se den
cuenta porque yo soy una persona bohemia
huevón ayer como nunca decidí ser un
tipo tranquilo [__] me quedé a dormir
huevón me ido a dormir a las 9 de la
noche se lo juro porque ya mi cuerpo no
me da más llevo como una semana Así Dale
dale dale dale y no paro ya mucho ya
Ayer me fui a dormir y yo dije [__]
debería salir con los chicos es más
huevón mi cuerpo hizo que yo me
despertara sabes a qué hora a la 1 de la
mañana y a las 1 de la mañana me
despierto y mi cuerpo me dice qué chucha
est durmiendo vamos a salir huevón y yo
dije no huevón hoy quiero dormir y la
cama del westing es muy cómoda huevón es
un es es una cochón de nubes huevón te
quedas jas Al toque y yo me echado a
dormir en esa cama y me he despertado
creo que a las 7 después de la 1 me
desperté a las 7 dije ah tod es temprano
y seguí durmiendo la [__] huevón lo
peor es que deben pensar de que yo me he
ido [__] por mi cuenta a meterme un B
porque quién chucha me va a creer que yo
me quedo a dormir mi última noche en
Liverpool per hón en Liverpool pero me
he quedado a dormir Te lo juro hón hace
hace qué te digo días hace semas que no
duermo así huevón estamos así hón cado
ya perdimos el tren ya qué ya perdimos
el tren huevón Sí obvio son las 99:33 TR
en un minuto ya fue mano nos quedamos a
la [__] del partido Oye pero por qué
no me fuiste a tocar la puerta huevón Ho
Te he llamado varias veces no me jas
pero me podías haber tocado la puerta y
Oy estoy literalmente a tres cuartos del
tuyo por qué no podías tocar la puerta
huevón yo que se debe estar ocupado pues
no se pero que ocupado en qué huevón qué
piensas que metido [__] huevón al
al cuarto hay un 90 probilidad que no
seas [__] huevón Liverpool huevón no
seas [__] huevón y por lo mismo estoy
en Liverpool qué chucha yo hablo inglés
no s una [__]
yo Qué pasó cholo perdimos el tren
huevón Mira acá el tren dice 99:34 y a
las 99:34 a las 9:33 prende el motor y a
las 34 arranca huevón no es como que
esperan cholos porque Claro en Perú
cuando te ponen una hora realmente tú
sabes que va a arrancar 5 minutos 10
minutos después porque ponen esa hora
justamente para que la gente llegue
apurada a esa hora y le quede un un
margen de tolerancia en cambio acá a las
9:34 ya cerraron todo yo llego yo veo
ese tren y le digo cor es ese tren Vamos
vamos vamos todavía no sale Y si yo me
pregunta A dónde van yo le digo Oh
Excuse me This is the the train to
Liverpool y me dice esto es Liverpool
hoy serran en inglés obviamente esto es
Liverpool huevón que chucha Cómo que
tren a Liverpool imbécil si estás en
Liverpool yo le digo no no Liverpool to
Londres Liverpool Londres What the fuck
Qué es Londres en Londres yo me acuerdo
Yo me acuerdo Ah chucha London Liverpool
London no no me di ya se fue ya ya se
fue ya vete al otro lado aquí el
Liverpool tu Londres vene al medio Ah
este y ya lo perdiste por cholo me dijo
por marrón no dijo por cholo no por
Brown me
dijo Because you Brown me dijo entonces
for this Reason you Lost the train Oh
Sorry Man le digo no tengo la culpa de
haber nacido así
eh se fue el tren hón Se fue el 9:24 en
punto encima era las 9:38 y dijo el tren
salía así me dijo 94 solas 938 ya se fue
cholo ya se fue lo perdiste madre podas
Toc la puerta y despertar te llam varias
veces
no estás a tres habitaciones de la mía
podías tocar la puerta cholo despierta
cholo estaré
cachando jato el
cho hón esper ido con Go
[Risas]
solito muy cabón no [__]
[Música]
madre qué chas estos especiales huevón
no s h esa
cosad Cómo quisiera dejar mi mi ADN ahí
hón no es compatible creo [__] sí somos
diferentes de especie
huevón es como que [__] Es como cuando
cuando un burro cacha un caballo sale
una mula no nace que no se puede
reproducir tampoco la mula es
estéril una cosa así hón a la
[__] terrible
Ah bueno gente llegamos al museo más
importante mundo the British m eso te
acabas enterar porque te he dicho yo
huevón sí o no d están todas las hadas
saqueadas por estos
desgraciados ahí fácilmente encontramos
la ropa de manapa huevón acá puedes
encontrar desde cosas de la cultura de
las culturas peruanas hasta de la
cultura egipcia huevón de todo no hay
incluso creo que hay una un un cómo se
dice hay una momia acá también hay de
todo hón momias de todas las culturas
del mundo hay ahí chucha nos sacó a
nosotros huevón [__] se se llevó más
cosas elancar huevón asan Así que chucha
no perdonado
aparte en defensa del museo británico te
voy a decir que lo tiene mejor cuidado
acá de lo que Lo
tendríamos bueno gente oficialmente
estamos en dónde
en
corners
bos vi coma de todo el mundo
ahí es
hore a ver a ver espérate o o ruano me
has hecho venir to esa hita acá para
esto bueno igual hay un palacio Oye es
un castillo hón o verdad te hecho venir
solo para esa [__] se ve interesante
igual eso que dice Met Corner Yo pensé
que era lo que acabo Qué has visto señor
eso acá se par enamorando cada 3
segundos este huevón solo pudiera dejar
ad No ya llegó tu comida ya al Prime
tímido
comida Mira com esto es del Líbano hón
del Líbano de donde son los azúcar eso
parece la h quear en Chilo bueno no el
completo no el completo es un pan un jod
hón Bueno está
bien yo me pid El plato típico de gada
en la tierra her mano es no hay comida
típica pescado con papa hón Esa es la
comida típica Hero los piratas no tienen
tiempo para eso huevón Ellos tenían que
conquistar el
mundo tenían que conquistar el mundo no
estar cocinando huevadas papa fritas y a
la [__] se iban a conquistar macedonia
huevón la concha de su madre hón piensas
que tú crees que los piratas cuando
están saliendo a conquistar la India hón
se pusieron no que tengo que sazonar la
papa tengo que hacer el isiso con esto
con el otro son huevadas hermano son
déjame comer mi pescado [__] [__]
madre bueno gente vamos a comar este
plato luego les digo qué tal sabe gente
la verdad que Para los que me conocen yo
no como pescado pero esta H sabe más
apoyo broster
huevón está bien hecho ah
10 de 10 no más voy a
decir parece pollo
lmente está rico está bueno bueno me lo
nuevamente bueno gente debido a que no
hay antenas en este lugar de [__] de
parqu el campo de Marte de Londres Pues
voy a tener que grabar
elog no puedo transmitir directo Así que
disfruten del
espectáculo ya es la última
parte vi que hemos
hecho es
cholo nos encontrado
aquí grabando una novela en vivo miren
ces cámara y acción la concha de su
madre
dice van a votar por hón debe ser algo
para para Netflix estoy interrumpiendo
con mi canal de
[__] gente estamos regresando al
aeropuerto y me llegó un correo de
Avianca está bordando
ya avanza
Serrano grabando vamos a perder nuestro
por ti ahora este lo voy a robar c
ch estamos llegando tarde madre vamos el
Avi [__] así me qued en Liverpool
hermano todo el rojo s o
noo qué causa
todo al rojo
mano huevón qué feo golpe de realidad
huevón venir de Londres a Lima y ver
esta huevada que parece qué ch es eso
una maqueta hón
Mira de mentirita mentirita [__] madre
qué palalda